
https://www.youtube.com/watch?v=9H3E9FRjAzk

15:57

> Я думаю, что здесь немного глубже причины, потому, что, во-первых, государству нужно обеспечивать работы очень многих силовиков и нужен какой-то понятный, чёткий, объяснимый внутренний враг, да, то есть, вот, наркотрафик --- это вот какой-то абсолютное зло.  Государству очень важно с точки зрения внутренней политики наличие каких-то абсолютно, то есть образцов абсолютного зла.  С которыми мы всё время боремся.
>
> --- Нацист, наркоман...
>
> --- С наркотрафиком мы боремся, с этими угрозами традиционными ценностями, со всеми гейями мы боремся.  Мы боремся ... мы всё время должны с кем-то бороться, потому что это мобилизационный эффект, прежде всего для правоохранителей, во вторую очередь, там, для широкой публики.  Поэтому, образ врага, ну, то есть наркоманы --- это вот, там, безусловный враг.  Поэтому никаких новых [-ах???] в области наркологии, потому что, в общем, вот такое.
>
> --- Получается, государство боится безработного силовика?
>
> --- Безусловно!  Да, кончено.  Государству очень сильно боится нелояльного, незанятого, вооружённого силовика!  Очень сильно.

1:31:53

> --- Почему никто не судил Джоржа Буша младшего?  И почему он считается военным преступником?
>
> --- По той же самой причине.  Ну, США постоянный член Совета безопасности.  Эти инициативы могут быть в любой момент заблокирован. ... Соединенные Штаты Америки тоже не признают юрисдикцию Mеждународного Суда... Дональд Трамп вводил санкции против главного прокурора  Международного Уголовного Суда, который инициировал расследование преступлений американских солдат в Афганистане.
